# Тестовое задание по прогнозированию оттока
Необходимо изучить код и дать предложения по улучшению модели.

### Описание задачи
Онлайн-платформа проводит обучающие курсы. У курса есть владелец (организатор), в курсе могут быть уроки разных типов. Также могут быть тестовые задания.

Задача - спрогнозировать отток студента с курса, чтобы организатор мог принять меры по удержанию студента на курсе.

Основные понятия:
1. Student - студент, участник курса. Имеет признаки:
    * Дата регистрации
    * Дата последнего захода на платформу
    * Статус (становится не активным, если долго не заходит)
    * Имя, фамилия
    * Количество сообщений (задает вопросы организатору курса)
    * Признак удаления
    * `degreeCourse` - текущий % прохождения курса
1. CourseOwner - владелец курса. Имеет признаки:
    * Дата регистрации
    * Дата последнего захода на платформу
1. Course - курс. Имеет признаки:
    * Дата публикации
    * Дата обновления
    * Длительность в днях
    * Дата старта, дата окончания
    * Количество студентов на курсе
    * Количество уроков в курсе различных типов (тест, теория, медиа)
    * `passingScore` - необходимый средний балл для прохождения курса
    * `averageScore` - средний балл студентов курса
    * Настройки видимости (всем или по приглашению)
    * Периодичность (проходит 1 раз или повторяется)
    * Стоимость курса
    * Признак удаления
1. Test - тестовые задания в курсе
    * Среднее время, даваемое на прохождение
    * Минимальное/максимальное время на прохождение
    * Количество тестов в курсе